這是一則真實發生的事情...昨晚我去公園的籃球場
有個妹子硬要穿高跟鞋進場打球 被公園管理員及阿北們制止 對著她說 這裡穿球鞋才能進來打球
妹子一直堅持她穿高跟鞋也可以打球 妹子的友人也幫腔 最後兩團人就吵起來
妹子最後說了一句隔壁公園都沒有這個規定  管理員回說那你可以去隔壁公園打球阿


聽到這我瞬間腦洞大開得到啟發 想分享給各位:

我想拆成三個主軸來討論 - "金葉,休閒盟與噗洽"

1. 根據上週金葉投票的結果  金葉佔76%, 灰葉16%, 綠葉8%.
顯示有參與投票的近8成的盟友還是希望盟襲/吃王時可以保持金葉,那這個就會是我們盟裡的主軸.
但也希望多數仍能尊重少數,因為有時可能真的只是忘了吃葉子,適度提醒即可,屢勸不聽再跟我說
請記得此規則僅限於我們盟自己盟襲/吃王的情況下,若是跟聯盟吃王的情況下,是不會去管各位是什麼葉子吃的.


2.我們這五年來走的路線就是休閒盟,我給自己的目標就是讓盟友有更多的遊戲體驗,所以我們敢直接對抗愛清場的戰盟,搶他們的王吃,甚至也意外的拿到城與有了常態跟王,但也因為跟王這件事盟裡這兩個月陸續遇到亂流,也讓我覺得我們盟跟那些聯盟越來越沒什麼差異...
我沒限制各位要很辛苦吃王或是不准吃王,所以當有幾位盟友跟我說跟王很辛苦時我常會黑人問號.休閒的定義就是現實生活大於遊戲,當然有些團體活動會盡量要大家出席之外,我都是盡量不要因位盟的關係佔用大家太多現實時間,若你想花很多時間吃王也沒關係,我要表達的是沒人逼你.
所以承第一點,若還是有人覺得聯盟沒有金葉這種規定比較合理,聯盟也比較有在努力跟王吃,這呼應我一開始提的故事,若你都覺得聯盟比較好了為什麼不直接過去呢?而是一直逼著我不停的改規則,我自認我一直都沒忘記我的休閒盟初衷,所以我不會因為少數而隨便去改舊規則.


3.若兩年前還在盟裡的,不知是否還記得當初敵盟-噗噗恰恰為何移民加入戰盟,一開始愛落紅塵,檸檬蝦,Bapeblack這些人在公頻指責阿萊王什麼 忘了嗎? 結局是什麼大家也都看到了.當年看戲看的很爽,今天我反而是蠻同情阿萊王的.
這裡大部分盟友都是我一個一個找入盟的,入盟前我都給你們看過盟裡規則與理念,會希望大家能莫忘初衷,噗洽已經演給我們看一遍了,希望大家不要變成以前我們討厭的那群人了,若真如此到時我不會手下留情

謝謝


奶皇 10/31/2022
